एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
माफ़ करें।
क्या श्री गु होउ ज़े यहाँ हैं?
क्या आपका कोई अपॉइंटमेंट है?
क्या हम बीमार दिखते हैं?
ये तुम हो। तुम बीमार लग रहे हो।
चलो अगले सप्ताह इसी समय मिलते हैं।
ठीक है। धन्यवाद, डॉ. गु।
क्या मेरे द्वारा आपकी कोई सहायता हो सकती है?
क्या आप गु होउ ज़े हैं?
हाँ वह मैं हूँ।
क्या आपको नहीं लगता कि कर्ज का निपटारा होना चाहिए?
मुझे नहीं मालूम कि आप किस बारे में बात कर रहे हैं।
अच्छाई.
क्या इन सब पर आपका नाम नहीं है?
पहले सुश्री फैन को फोन करें।
मुझे लगता है कि सुश्री फैन ने
मेरे नाम से आपसे पैसे उधार लिए हैं।
लेकिन मैं वास्तविक स्थिति के बारे में निश्चित नहीं हूं।
[एपिसोड 5: क्या हम बीमार हैं या प्रेम विकृत है?]
नमस्ते?
- हैलो, क्या यह मिस फैन यू जियाओ हैं?
- हाँ।
मैं फूबोन बैंक के
विदेशी मुद्रा विभाग से कमिश्नर चेन हूं।
आपका विदेशी मुद्रा लेनदेन
संसाधित हो गया है।
खाते का विवरण शीघ्र ही आपके ईमेल पर भेज दिया जाएगा ।
कृपया इसे जांचें। धन्यवाद।
ठीक है धन्यवाद।
यदि मेरे कोई प्रश्न हों तो मैं आपसे संपर्क करूंगा।
मैंने
पिछले दो वर्षों की कला नीलामी के परिणामों को संकलित किया है।
मैंने पाया कि इस तरह की अमूर्त पेंटिंग
संग्राहकों को आकर्षित करना शुरू कर रहा है।
इसके अलावा, जापानी नई पीढ़ी के
कलाकारों को आपने खरीदा और बेचा है
सभी इसी प्रकार के प्रतीत होते हैं।
आप उनसे फिर बात क्यों नहीं करते?
देखें कि क्या कोई नया काम है।
ठीक है।
तुम ठीक हो?
आज हम यहीं क्यों न अपनी बात समाप्त करें?
श्री झान आपके साथ रात्रि भोजन करना चाहते हैं
और उन्होंने मुझसे एक रेस्तरां बुक करने को कहा है।
आप किस प्रकार का भोजन खाना चाहते हैं?
मैं शौचालय जा रहा हूँ.
निदेशक कियान, उपाध्यक्ष।
आप भी पेंटिंग्स देखने आए हैं?
[उन्हें पकड़ो]
पैन शिन टोंग.
आप बहुत बड़ी प्रगति कर रहे हैं।
बहुत खूब।
अब तुम बहुत सुन्दर हो।
मुझे लगता है कि आपने
कला की बिक्री और अधिग्रहण में अपना हाथ आजमाया है।
इसमें कोई आश्चर्य की बात नहीं है.
अब आप श्री कियान के साथ हैं।
अपने आप को सुधारना आपके लिए अच्छा है।
क्षमा करें, उपराष्ट्रपति जी, मुझे जाना है।
जल्दबाजी मत करो.
आखिरकार, मैं यी फू का चाचा हूं।
बात ये है.
अगर आपके और यी फू के बीच कुछ भी है,
आप इसे मेरे साथ साझा कर सकते हैं.
मेरे पास आपके लिए बहुत सारी युक्तियाँ हैं।
मेरी बात सुनो।
अक्सर, जब बात रिश्तों की आती है...
उपराष्ट्रपति कियान, क्या बात है?
बिल्कुल नहीं।
मैं बस अपने कर्मचारी के बारे में चिंतित हूं...
मेरे पूर्व कर्मचारी का जीवन.
इसलिए, उसका वर्तमान बॉस उसका शोषण नहीं करेगा।
चिंता मत करो, उपराष्ट्रपति कियान.
वह यहाँ बहुत अच्छा कर रही है।
खुशी है कि उसकी प्रतिभा आपके यहां गुमनामी में नहीं खो गई ।
हमारा काम यहीं समाप्त हो गया, है न?
चल दर।
पैन शिन टोंग.
निर्देशक कियान आपको ढूंढ रहे हैं।
क्या हो रहा है? मुझे देखने दो।
मुझे देखने दो।
आप क्या कर रहे हो?
छोड़ दो! उसे छोड़ दो!
उसे जाने दो!
आप क्या कर रहे हो?
जाने दो!
उसे मार डालो!
क्या तुम दोनों 40 मिलियन का भुगतान करने जा रहे हो?
तुम अभी भी वहाँ क्यों खड़े हो? चले जाओ!
तुमने इतना पैसा क्यों उधार लिया?
अरे बाप रे।
श्री गु.
मुझे खेद है।
उन बदमाशों को ज़्यादा जानकारी नहीं थी
और उन्होंने आपको चोट पहुंचाई।
कृपया कोई द्वेष न रखें।
मेरे पास अभी इतनी नकदी नहीं है।
आपको मुझे कुछ समय देना होगा.
देखो तुम क्या कह रहे हो.
आज आपको अपनी ईमानदारी दिखानी होगी।
आज आपको कितने की जरूरत है?
हे भगवान!
मैडम, क्या आप उसका खर्च उठा रही हैं?
कितना?
दो लाख।
क्या आपने सुश्री फैन से संपर्क किया?
नहीं, लेकिन मैंने उसे संदेश भेजा।
मैं फिर कोशिश करूंगा.
मैं आपको दो मिलियन वापस देने का कोई रास्ता ढूंढ लूंगा ।
आपने साहूकारों से इतना पैसा क्यों उधार लिया ?
मैने नहीं किया.
सुश्री फैन ने इसे
मेरी कंपनी के नाम से उधार लिया था।
मैं प्रभारी व्यक्ति हूं,
इसलिए वे मुझसे वसूली करने आए।
सिंडी.
मुझे यह जांचने में मदद करें कि कंपनी में हमारे पास कितना पैसा बचा है।
और ऋण भी।
क्या हम पहले भी पूंजी बढ़ाने पर असहमत नहीं थे ?
तो, क्या आपको नहीं पता था कि सुश्री फैन ने पैसे उधार लिये थे?
अन्य शेयरधारकों को अभी इसकी जानकारी न दें।
बस इसे ढूंढो और मुझे दे दो।
अभी के लिए इतना ही।
वैसे,
आज तुम मुझे ढूँढ़ने क्यों आये हो?
यह कुछ भी नहीं है.
निर्देशक कियान, क्या आप मुझे ढूंढ रहे थे?
मुझे बात को घुमा-फिराकर कहना पसंद नहीं है।
मैं सीधे मुद्दे पर आता हूं।
कृपया यी फू को छोड़ दें।
क्या आपने यी फू से उसकी राय पूछी है?
मैंने आपके जैसे बहुत से लोगों को देखा है।
मेरे सामने दिखावा करना बंद करो.
मेरे जैसे लोग?
आप जानते हैं कि मेरा क्या मतलब है।
तुम्हें अपने आप को अपमानित क्यों करना पड़ता है?
क्या यह सब एक टीवी नाटक की तरह घटित होगा?
क्या आप मुझे यी फू छोड़ने के लिए लाखों का चेक लिखने वाले हैं ?
मैं किसी आइडल ड्रामा की नायिका जितनी मूर्ख नहीं हूं।
मैं सचमुच इसे ले सकता हूं।
आपको यह सोचना चाहिए कि आप विशेष हैं।
यी फू की सभी गर्लफ्रेंड भी ऐसा ही सोचती थीं।
लेकिन परिणाम वही रहा।
अगर तुम अभी नहीं टूटते,
फिर भी आपको तीन महीने के भीतर ही छोड़ दिया जाएगा।
तब तक आप स्वयं को और अधिक चोट पहुंचा लेंगे।
आपको पता होना चाहिए।
यी फू कभी भी तीन महीने से अधिक समय तक किसी रिश्ते में नहीं रही ।
आपको क्या लगता है कि आप कुछ अलग होंगे?
यह उसके और मेरे बीच का मामला है।
हम इसे स्वयं संभाल लेंगे।
जहाँ तक आपका प्रश्न है, आपका कार्य होना चाहिए
अपने बेटे की बात अधिक सुनने के लिए।
उनका आदर करें।
क्या आप मुझे उपदेश दे रहे हैं?
मैं हिम्मत नहीं करूंगा.
यदि आप केवल इसी विषय पर बात करना चाहते हैं,
मैं आपका समय बर्बाद नहीं करूंगा.
तुम ठीक हो?
मैं ठीक हूं, लेकिन मैं बहुत डरा हुआ था।
उन्होंने डॉ. गु को भी मारा।
उन्होंने डॉ. गु को मारा?
डॉ. गु कहाँ हैं?
-डॉ. गु चले गए।
-वह कहाँ गए?
वहां सुश्री झोउ शियाओ क्यूई
परामर्श के लिए आई थीं।
वह तब आई जब डॉ. गु को पीटा गया था।
उसने कहा कि वह पहले ब्याज चुकाने में मदद कर सकती है।
डॉ. गु अभी-अभी उसके साथ चले गए।
झोउ ज़ियाओकी?
अगर आज वह न होती, तो क्या आपको लगता है कि
वे गैंगस्टर मुझे इतनी आसानी से छोड़ देते?
पहले मुझे जवाब दो।
तुम अब भी उसके साथ क्यों जुड़े हो?
- आपके पास और क्या रहस्य हैं?
- पहले मुझे जवाब दो!
आपने और कितना उधार लिया?
संयोगवश, वह आपकी सहायता के लिए आई?
आपने मुझे और अधिक निवेश करने की अनुमति नहीं दी,
इसलिए मैंने ऋण ले लिया।
- बैंक ने मना कर दिया, इसलिए मैंने निजी ऋण ले लिया।
- क्या आपने सोचा है कि वे क्लिनिक को परेशान करेंगे?
मैंने तुम्हें कभी भी पैसों की चिंता नहीं करने दी।
- अब हम व्यवसाय कैसे चलाएंगे?
- आप एक प्रसिद्ध डॉक्टर और लेखक बनेंगे।
- और फिर तुम्हारे अफेयर्स होंगे?
- क्या तुमने कभी इसके बारे में सोचा है?
अब वहाँ बहुत बड़ी खाई है।
क्या आपने सोचा है कि इसे कैसे ठीक किया जाए?
आप पैसे कैसे वापस चुकाएंगे?
मैं आपके साथ ईमानदार रहूंगा.
जब मैंने पैसे उधार लिये थे, तो
मैंने उन्हें वापस चुकाने की योजना नहीं बनाई थी।
मैंने विदेश में पैसा भेज दिया है।
मैंने इसे विदेश में स्थानांतरित कर दिया है।
फैन यू जिओ, क्या तुम पागल हो?
चलो हम सब मिलकर न्यूज़ीलैंड चलें।
यह पैसा हमारे जीवनयापन के लिए पर्याप्त है।
क्या आप कह रहे हैं कि हमें यहाँ सब कुछ छोड़ देना चाहिए?
और न्यूजीलैंड में रहने चले जाऊं?
आप क्या सोच रहे हैं?
क्या तुम पागल हो?
तुम पागल हो.
- तुम उसे छोड़ नहीं सकते।
- उसे हर चीज़ में मत घसीटो।
वह ही कारण है कि हम इस स्थिति में हैं।
आप बहुत अच्छी तरह जानते हैं
कि हमारा रिश्ता कैसा है।
ठीक है।
यदि आप न्यूज़ीलैंड नहीं जाना चाहते तो कोई बात नहीं ।
लेकिन आप जानते हैं कि अब क्या हो रहा है, है ना?
वे ऋणदाता समाचार बनेंगे।
तुम एक मजाक बन जाओगे, बर्बाद हो जाओगे।
आइये देखें कि आप क्या कर सकते हैं।
यू जिओ.
तुमने यह जानबूझकर किया था, है न?
पैसे वापस भेज दो।
तुमने मुझसे वादा किया था कि हम
साथ में न्यूज़ीलैंड जायेंगे।
इस बार, हम अंततः एक साथ जा सकते हैं।
कृपया मुझे छोड़ दो।
तुम मुझसे प्यार करते हो.
आप बस अस्थायी रूप से भूल गए हैं।
यह लीजिए, यह आपके लिए है।
क्या आप कुछ और ऑर्डर करना चाहते हैं?
हमारे यहां एक गुप्त व्यंजन है।
यह मेनू में नहीं है.
चिकन पैर जेली.
क्या आप मसालेदार हॉट पॉट से थक गए हैं?
पिछली बार जब आपने इसे खाया था तो आप बहुत अधिक उत्साहित थे ।
मुझे भूख नहीं है।
तुम्हें भूख नहीं लगी?
मैंने देखा कि आपने पहले रेस्तरां में ज़्यादा कुछ नहीं खाया था ।
इसीलिए मैं
काम के बाद आपके साथ मसालेदार हॉट पॉट खाना चाहता था।
क्या तुम मेरी इतनी परवाह करना बंद कर सकते हो?
क्या कहा आपने?
तुम दिवास्वप्न क्यों देख रहे हो?
तले हुए आटे की छड़ें नरम होती हैं।
क्या हम आठ सेकंड पर सहमत नहीं हुए थे?
आप क्या कर रहे हो?
मैं इसके बारे में आपसे पूछता हूं।
ठीक है, आगे बढ़ो.
यह कुछ भी नहीं है.
क्या? तुम मुझे क्या बताना चाहते हो?
घूरना बंद करो। खाओ।
तुम्हारा गला घुट जायेगा.
क्या हुआ? आज तुम इतने चुप क्यों हो?
तुम इतने उदास क्यों दिख रहे हो?
क्या मैं तुमसे कुछ पूछ सकता हूं।
क्या यह सच है कि आपकी सभी गर्लफ्रेंड
क्या यह कभी तीन महीने से अधिक नहीं चला?
तुम क्यों पूछ रहे हो?
क्या आपको मैं पसंद हूं?
पहले मुझे जवाब दो.
मेरा मानना ​​है कि जब दो लोग डेटिंग कर रहे होते हैं,
उन्हें इसे सर्वोत्तम समय पर समाप्त कर देना चाहिए।
यह सबसे सुन्दर है.
ओह।
अगर हम चुंबन करते हैं, तो यह
तीन महीने से अधिक समय तक चलेगा।
ध्यान से सोचो.
यह इस अवधि के लिए ब्याज है।
महोदय, यह पैसा है।
- इसे मत खोना.
- ठीक है.
अगर आपको किताब पसंद आये तो आप उसे ले सकते हैं।
लानत है।
मैं प्रसन्न हूँ।
आप अभी भी एक लेखक हैं.
"स्वयं के साथ सामंजस्य"।
मुझे एक समस्या है।
मैं हमेशा अपने आप को यातना देता रहता हूं।
लगता है मुझे इस किताब को और पढ़ना चाहिए
मेरी आत्मा को विकसित करने के लिए.
क्या आप मुझे अपना आटोग्राफ़ देंगे?
अरे हां।
सिर्फ अपने आप से समझौता मत करो।
आपको हमें यथाशीघ्र भुगतान करना चाहिए।
हमारे साथ समझौता करना अधिक महत्वपूर्ण है।
देखो, यहाँ कैसा है?
अगर अगली बार जब मैं यहां आऊंगा तो मुझे पैसे नहीं मिलेंगे ,
मैं इसे अपने साथ ले जाऊंगा.
यह एक सौदा है।
पुस्तक के लिए धन्यवाद.
क्या आप हाल ही में विदेश से वापस आये हैं?
हां, मैं जापान गया और फिर थाईलैंड।
क्या आपको लगता है कि मैं टैन्ड हूं?
नहीं, मुझे ऐसा नहीं लगता।
मुझे ऐसा नहीं लगता।
हाँ।
प्रोत्साहित करना।
मैं हर किसी को एक शॉट दूँगा।
यह बहुत अच्छा है।
धन्यवाद महोदय।
मुझे।
आपका कॉल वॉइसमेल पर अग्रेषित कर दिया गया है.
बीप बजने के बाद आपसे शुल्क लिया जाएगा।
[झोउ शियाओ क्यूई: आप कैसे हैं?]
[क्या उन लोगों ने तुम्हें फिर से परेशान किया?]
क्लिनिक बंद है.
मुझे पता है।
डॉ. गु कहाँ हैं?
वह यहां नहीं है।
कहाँ है वह?
न्यूज़ीलैंड।
हम हमेशा के लिए न्यूज़ीलैंड जा रहे हैं।
फ़ोन करने की कोई ज़रूरत नहीं है।
वह आपके फ़ोन का जवाब नहीं देगा।
वह तुम्हें फिर कभी नहीं देखेगा.
बस हार मान लेना।
क्षमा करें, आपके द्वारा डायल किया गया नंबर उपलब्ध नहीं है।
कहाँ है वह?
क्षमा करें, आपने जो नंबर डायल किया था...
- उसका फोन मेरे पास है।
- ...उपलब्ध नहीं है।
कृपया बाद में पुन: प्रयास करें।
मुझे घूर कर मत देखो.
अपने आप को बाहर दिखाओ.
मैं तुम्हारे घर गया था। मैं तुम्हें बताना चाहता था...
क्या आप फैन यू जियाओ के साथ न्यूज़ीलैंड जा रहे हैं?
वह मुझे पैसे की धमकी दे रही है।
मैं पहले उसके साथ जाऊँगा.
मैं पैसे वापस पाने की कोशिश करूंगा.
मत जाओ.
अगर तुम चले गए तो वापस नहीं आओगे.
अब तो बहुत गड़बड़ हो गई है।
मैं कुछ नहीं कर सकता.
मैं आपको बकाया पैसा भेजने का कोई रास्ता ढूंढ लूंगा ।
मैं कभी भी आपके लिए एक विकल्प नहीं रहा, है ना?
यह सभी के लिए सर्वोत्तम निर्णय है।
कृपया अपने आप की अच्छी तरह से देखभाल करें।
क्या आप फैन यू जियाओ को मुझसे ज्यादा प्यार करते हैं?
क्या यही है?
मुझे माफ़ करें।
क्या यही आपका उत्तर है?
गु होउ ज़े!
तुम बारिश में बाहर क्यों हो?
अंदर आएं।
तुम मुझे क्यों ढूंढ रहे हो?
मुझे आपसे कुछ महत्वपूर्ण बात कहनी है।
पहले बैठ जाओ.
जिओ क्यूई.
आप गर्भवती हैं।
अंतिम जांच के दौरान इसकी पुष्टि हुई।
मैं भी आपकी तरह ही हैरान हूं।
मैंने सोचा था कि बच्चा पैदा करने के लिए हमें चिकित्सा तकनीक की आवश्यकता होगी ।
लेकिन यह सचमुच हुआ।
ज़रा ठहरिये।
जिओ क्यू, क्या तुम मुझसे शादी करोगी?
आप अपनी इच्छानुसार शादी की योजना बना सकते हैं।
और मैं तुम्हें एक भव्य शादी का उपहार देना चाहता हूं।
बस मुझे बताओ तुम क्या चाहते हो.
मैं निश्चित रूप से सहमत होऊंगा.
नमस्ते?
आप कब छोड़ रहे हैं?
आज दोपहर.
मैं अब आपसे मिलना चाहता हूं.
आपकी कॉल वॉइसमेल पर भेज दी जाएगी।
बीप बजने के बाद आपसे शुल्क लिया जाएगा।
यू जिओ.
तुमने मुझे यहाँ क्यों आने दिया?
क्या आप मेरा एक काम कर सकते हैं?
क्या आप इसे पहन सकते हैं?
ये शू जुआन के कपड़े हैं।
आज उनकी और ज़ियाओ एन की मृत्यु की दूसरी वर्षगांठ है ।
मुझे विश्वास नहीं हो रहा है कि एक कार दुर्घटना हुई है
उन दोनों को मुझसे छीन लिया।
ज़रूर।
जब शू जुआन आसपास था,
हम लोग अक्सर नाचने जाया करते थे।
उन दिनों...
सचमुच अद्भुत थे.
आप फिर से छाता नहीं लाए, है ना?
मैं तुम्हें सवारी दूँगा.
आप मेरी कार ले सकते हैं। मैं आपको छोड़ दूँगा।
क्या हमने दोस्त बनने का फैसला नहीं किया है?
कृपया ऐसे काम न करें
जिससे ग़लतफ़हमी पैदा हो।
तुम्हारा इससे क्या मतलब है?
लेकिन भारी बारिश हो रही है.
मेरी गाड़ी ले लो। मैं तुम्हें छोड़ दूँगा।
इस बारे में ज्यादा मत सोचो.
गाड़ी में बैठ जाओ, तुम पूरी तरह भीग गए हो।
मैं बस लेना चाहता हूं.
जब मैं तुम्हें गाड़ी चलाकर ले जा सकता हूं तो बस क्यों लो?
मुझे बस से यात्रा करना बहुत पसंद है।
आपकी कार असुविधाजनक है.
लानत है।
क्या आप इतना कठिन होना बंद कर सकते हैं?
मैं आपकी तरह लापरवाह नहीं हूं।
हो सकता है कि मैंने बहुत कम समय के लिए ही डेटिंग की हो,
लेकिन मैंने कभी धोखा नहीं दिया.
क्या यह बढ़िया नहीं है?
आप केवल तीन महीने तक डेट करते हैं।
यह तो बस एक प्रेम प्रसंग है।
आप इसे कितने समय तक चलाना चाहते हैं?
महोदय।
रिश्तों में उतार-चढ़ाव आना सामान्य बात है ।
मैं ऐसा व्यक्ति नहीं हूं जिसे इसकी हमेशा जरूरत रहे।
इस तरह समय सीमा कौन निर्धारित करता है?
तो फिर कोई भी लक्ष्य निर्धारित न करें।
आइये हम सब मिलकर एक साथ रहने का प्रयास करें।
हम देखेंगे कि यह कब तक चलता है।
चलो डेट पर चलते हैं।
आप क्या सोचते हैं?
आप यह बात इतनी सहजता से कैसे कह सकते हैं?
कौन जानता है कि आप गंभीर हैं या नहीं?
मैं समय से नहीं बना हूं.
मैं आपसे झूठ बोलने के लिए इतना प्रयास क्यों करुंगा ?
तो, क्या आप
मेरे लिए अपने सिद्धांतों को बदलने को तैयार हैं?
पहले आप सचमुच अनिच्छुक लग रहे थे।
मैं यह सोच रहा था कि मुझे क्या करना चाहिए।
मैंने सोचा कि जब मैं अपना मन बना लूंगा तो आपसे बात करूंगा ।
इसके अलावा, हमारे बीच बहुत अजीब स्थिति थी।
मैं अपनी बात कैसे कह सकता था?
तुमने कुछ नहीं कहा.
बेशक मैं सोचूंगा कि आप मुझसे बच रहे हैं।
मैं जल्दी से वापस आ गया क्योंकि
मैं नहीं चाहता था कि आप इस तरह सोचें।
जब मैं
दक्षिण में व्यापारिक यात्रा पर था तो मेरी मुलाकात कुछ किसानों से हुई।
वे अपने द्वारा विकसित फूल उगा रहे थे।
फूल तीन महीने में मुरझा जाते हैं।
किसानों ने यह भी कहा,
"अतीत को सुन्दर बनाए रखना बेहतर है।"
जब मैंने उन्हें यह कहते सुना,
मुझे अचानक दुःख महसूस हुआ।
तभी मैंने तुम्हारे बारे में सोचा।
मुझे नहीं लगता कि मैं
आपके साथ तीन महीने में यह रिश्ता खत्म करना चाहता हूं।
क्या यह संयोग है कि यह भी तीन महीने का है?
आप झूठ बोल रहे हैं, है ना?
हां, मैं झूठ बोल रहा हूं।
सार यह है...
आपकी याद आ रही है।
आप लगातार बकते रहे...
लेकिन सारांश कहीं अधिक रोमांटिक था।
तो, क्या आप सहमत हैं?
जब आपने वादा किया था कि यह तीन महीने से अधिक समय तक चलेगा ...
आपका मतलब सिर्फ चार महीने से नहीं था, है ना?
जब आप 40 वर्ष के हो जाते हैं,
मैं फिर भी तुम्हारा जन्मदिन तुम्हारे साथ मनाऊंगा।
आपको जन्मदिन की शुभकामनाएँ।
क्या?
ज़ोर से बोलो, मैं तुम्हें सुन नहीं सकता।
आपको जन्मदिन की शुभकामनाएँ।
जन्मदिन की शुभकामनाएँ!
जब आप 50 वर्ष के हो जाएं,
मैं फिर भी तुम्हारा जन्मदिन तुम्हारे साथ मनाऊंगा।
जन्मदिन की शुभकामनाएँ!
मैंने मोमबत्तियाँ बुझा दी हैं।
क्या मैं अब कोई इच्छा कर सकता हूँ?
आप क्या कामना करना चाहते हैं?
क्या मैं अपनी जीभ अंदर डाल सकता हूँ?
ज़ियाओ क्यू, आज तुम बहुत सुंदर हो।
धन्यवाद।
लेकिन अगर आप मुस्कुराएंगे तो आप अधिक सुंदर दिखेंगे।
मैं बाद में मुस्कुराऊंगा.
वह क्या बात है जो व्यक्तिगत रूप से कही जानी चाहिए?
यदि ऋण चुकाया जा सके,
क्या तुम मेरे साथ रहोगे और अपना जीवन उलट-पुलट कर दोगे ?
मैं गर्भवती हूं.
यह आपका बच्चा है.
जिओ क्यूई, हम...
चल दर।
यह अब तक का सबसे अच्छा समाधान है जो
मैंने सोचा है।
क्या यह बदले का एक और रूप है?
जब मैं उससे शादी कर लूंगी तो
वह मुझे कुछ पैसे देगा।
यह अस्थायी रूप से आपके कर्ज का भुगतान कर सकता है।
तुम्हें यहाँ से जाने की ज़रूरत नहीं है। तुम यहीं रह सकते हो।
रहना?
शादी तो बस दिखावा है.
जब तुम्हारा कर्ज चुका दिया जाएगा तो
मैं अपने बच्चे को ले जाऊंगा और उसे छोड़ दूंगा।
आपका विचार बहुत भोला है.
यह कोई विचार नहीं है.
यह वही है जो मैंने निर्णय लिया है।
क्या तुम्हें यह पसंद है कि मैं इतना भोला हूँ?
मैं कभी भी आपके लिए एक विकल्प नहीं रहा, है ना?
यह सभी के लिए सर्वोत्तम निर्णय है।
ठीक है, ओल्ड वू भाषण दे सकते हैं।
लेकिन चेयरमैन फू
और चेयरमैन कांग भी प्रसारण समय चाहते थे।
उनके पास कहने के लिए कभी भी कुछ दिलचस्प नहीं होता।
क्या हुआ? क्या तुम थक गए हो?
बेशक, मैं पूरे दिन मुस्कुराता रहा हूं।
यह केवल एक दिन की थकान है।
अब से,
आप बस आराम कर सकते हैं और चेयरमैन की पत्नी बन सकते हैं।
और एक स्वस्थ बच्चा पैदा करें।
वैसे, मैंने आपके लिए एक ड्राइवर नियुक्त कर दिया है।
अब तुम गर्भवती हो। गाड़ी मत चलाओ।
लेकिन मेरी नौकरी के लिए मुझे यात्रा करनी पड़ती है।
यह असुविधाजनक होगा।
अब आपकी स्थिति अलग है.
उस छोटी कार को चला रहे हैं?
दूसरे लोग मेरे बारे में क्या कहेंगे?
वसीयत और विश्वास का हस्तांतरण
आपके निर्देशानुसार संशोधित किया गया है।
एक नज़र देखना।
यदि कोई समस्या न हो तो कृपया हस्ताक्षर करें।
[ज़ान कियान रेन]
धन्यवाद, अटॉर्नी रेन।
यह मेरा सौभाग्य है।
क्या तुम बाहर जा रहे हो?
परामर्श के लिए.
क्या आप हाल ही में बेहतर नींद नहीं ले पा रहे हैं?
क्या आपके पास अभी भी सत्र हैं?
अगर मैं डॉक्टर से बात करुँ तो मुझे बेहतर महसूस होगा।
मुझे खुशी है कि इससे मदद मिली।
अब आपका मूड सबसे महत्वपूर्ण है।
ड्राइवर से कहो कि वह तुम्हें ले चले।
- तो फिर मैं चलता हूँ।
- ठीक है।
कियान रेन ने मुझे एक ड्राइवर दिलवाया।
मुझे लगता है वो
हम पर नज़र रखना चाहता है। सावधान रहो।
मैं नहीं जानता कि यह कब तक चलेगा।
हाँ।
बच्चे ने मुझे लात मारी.
यह बहुत जल्दी है.
बच्चा सचमुच मुझे लात मार रहा है।
यदि आपको मुझ पर विश्वास नहीं है तो इसे महसूस करें।
यहाँ।
आप उसे महसूस करते हैं?
यहाँ. क्या आपको यह महसूस हो रहा है?
तुमने शायद बहुत ज्यादा आइसक्रीम खा ली होगी।
आपका पेट फूल गया है.
- यह गड़गड़ाहट है।
- बच्चे ने सचमुच मुझे लात मारी।
तुम मुझ पर विश्वास क्यों नहीं करते?
हां, मुझे ऐसा महसूस हो रहा है।
तुम यहां क्यों हो?
श्री झान ने मुझसे पूछा...
आप अपना फोन भूल गए.
धन्यवाद।
नमस्ते, डॉ. गु. मैं आपका प्रशंसक हूँ।
मैंने आपकी सभी पुस्तकें पढ़ी हैं।
उन्होंने मुझे बहुत प्रोत्साहित किया।
धन्यवाद।
हमारे अगले सत्र के लिए रिसेप्शनिस्ट के साथ अपॉइंटमेंट लें ।
ठीक है।
तुम यहां क्यों हो?
श्री झान ने कहा कि परिवार रजिस्ट्री में बदलाव किया जाना चाहिए।
हमें आपकी आईडी और मुहर की आवश्यकता है।
मैंने ड्राइवर से पूछा तो उसने कहा कि आप यहीं थे।
- इसीलिए मैं यहाँ हूँ।
- अगली बार मुझसे सीधे पूछिए।
ड्राइवर से मत पूछो.
आपको शू जुआन का सामान किसने ले जाने दिया?
मैं...
ज़ान कियान रेन!